- trimestral, letra D. E chegamos aqui ao final da explicação aqui do que é o lucro arbitrado. E o
- que acontece? A gente com esse fechamento aqui do lucro arbitrado, nós encerramos o nosso curso aqui
- de analista fiscal
- que tem o objetivo de ser um curso mais prático, trazendo algumas aplicações práticas,
- alinhado à teoria. O assunto realmente é extenso, requer estudos mais detalhados, mas aqui eu procurei
- te dar o caminho que você precisa para ingressar na escrita fiscal, no setor fiscal. Você que já
- trabalha na área também pegou alguns insights aqui, com certeza. Aprendizado nunca é perdido. Toda
- informação que vem para agregar é sempre bem-vinda.
- Realmente, a gente tem aqui um curso ofertado pela CFIS, a temática é grande. Posteriormente, quando
- nós estivermos operacionalizando a reforma tributária na prática mesmo, com importação de arquivos
- XML, com apuração do IBS, da CBS, na prática, a gente vai trazer esse curso para a CFIS. Pode deixar
- aí, é um compromisso meu aqui para trazer esse curso para vocês. Nós vamos trazer.
- E lembrando que a gente vai trabalhando aí com os dois regimes, né? Reforma Tributária em 2026 e
- ainda temos que dominar essa técnica aqui da apuração fiscal com os tributos que nós temos em vigor, tá?